Câu 1.	Chọn câu trả lời đúng: Phương tiện nào sau đây không phải là thương tiện truyền thông giáo dục gián tiếp:
Báo 
Thư điện tử 
* Điện thoại 
Áp phích

Câu 2. 	Chọn câu trả lời đúng: Trong các bước lập kế hoạch giáo dục sức khỏe "Xác định nguồn lực, các phương pháp và phương tiện TT-GDSK" là bước số mấy ?
Bước 4
* Bước 5
Bước 6
Bước 7

Câu 3. 	Chọn câu trả lời đúng: Mục tiêu GDSK là:
* Thay đổi hành vi có hại để thực hiện các hành vi có lợi cho sức khỏe 
Thực hiện công tác bảo vệ sức khỏe tại cộng đồng
Nâng cao chất lượng hoạt động các tuyến y tế cơ sở 
Đáp ứng nhu cầu khám chữa bệnh cho người dân tại cộng đồng

Câu 4. 	Chọn câu trả lời đúng: Trong các bước lập kế hoạch giáo dục sức khỏe,"Thu thập thông tin, xác định các vấn đề cần giáo dục sức khỏe " là bước thứ mấy ?
* Bước 1
Bước 2
Bước 3 
Bước 4

Câu 5. 	Chọn câu trả lời đúng: Trong các bước lập kế hoạch giáo dục sức khỏe "Xây dựng chương trình hoạt động TT GDSK" có thể là bước số ?
Buớc 4
Bước 5. 
Bước 6
Bước 7

Câu 6. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Yêu cầu của người Truyền thông - giáo dục sức khỏe:
Nói nhiều, hiểu biết về địa phương 
Giỏi về chuyên môn 
* Có kiến thức về y học, tâm lý, có kỹ năng về giáo dục sức khỏe 
Người lớn tuổi

Câu 7. 	Chọn câu trả lời đúng: Trong các bước lập kế hoạch giáo dục sức khỏe "Lập kế hoạch đánh giá chương trình giáo dục sức khỏe" là bước số mấy:
Bước 7
Bước 5
Bước 6
Bước 8

Câu 8. 	Chọn câu trả lời đúng: Trong các bước lập kế hoạch giáo dục sức khỏe "Chọn vấn đề sức khỏe ưu tiên cần giáo dục sức khỏe" là bước thứ mấy ?
Bước 1
* Bước 2
Bước 3
Bước 4

Câu 9. 	Chọn câu trả lời đúng: Bước đầu tiên khi lập kế hoạch GDSK
Đánh giá nhu cầu 
* Thu thập thông tin 
Xác định vấn đề sức khỏe ưu tiên
Phân tích nguyên nhân

Câu 10. 	Chọn câu trả lời đúng: So với các dịch vụ y tế khác, GDSK là một công tá
Dễ làm và kết quả dễ nhận thấy 
Dễ làm và kết quả khó nhận thấy 
* Khó làm và khó đánh giá 
Khó làm và dễ đánh giá

Câu 11. 	Chọn câu trả lời đúng: Trung tâm truyền thông giáo dục sức khỏe tỉnh là cơ quan y tế trực thuộc:
Uỷ ban nhân dân tỉnh 
* Sở Y tế
Sở nội vụ 
Bộ y tế

Câu 12. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Truyền thông giáo dục sức khỏe tác động vào lĩnh vực:
Kiến thức, hiểu biết
Thái độ 
* Kiến thức, hiểu biết, thái độ, thực hành/hành vi 
Hành vi

Câu 13. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Đặc điểm của phương pháp Truyền thông giáo dục sức khỏe trực tiếp:
Ít mang lại hiệu quả 
* Thông tin mang tính hai chiều 
Nhiều đối tượng cùng tham gia
Tốn ít thời gian

Câu 14. 	Chọn câu trả lời đúng: Các nội dung sau đây liên quan đến chăm sóc sức khỏe ban đầu, ngoại trừ:
Giáo dục sức khỏe
Nước sạch và vệ sinh môi trường 
* Thay thận nhân tạo
Tiêm chủng mở rộng

Câu 15. 	Chọn câu trả lời đúng: Phương pháp thu thập thông tin không bao gồm:
Quan sát 
* Phỏng vấn 
Đánh giá 
Qua sổ sách và các loại báo cáo lưu trữ

Câu 16. 	Chọn câu trả lời đúng: Hành động GDSK cần tiến hành:
Khi có dịch 
* Thường xuyên 
Khi có dự án 
Khi có nguồn lực

Câu 17. 	Chọn câu trả lời đúng: Trong các bước lập kế hoạch giáo dục sức khỏe " Xác định nội dung giáo dục sức khỏe" là bước ?
Bước 1
Bước 2
Bước 3 
Bước 4

Câu 18. 	Chọn câu trả lời đúng: Chọn câu trả lời đúng: "60% các bà mẹ đang nuôi con nhỏ tự pha được dung dịch OREZOL. và các dung dịch thay thế OREZOL ngay tại nhà" là trong mục tiêu nào ?
GDSK 
Kiến thức 
Thái độ 
Thực hành

Câu 19. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Đặc điểm của phương pháp Truyền thông giáo dục sức khỏe gián tiếp là:
* Thông tin đến được nhiều đối tượng 
Thông tin truyền chậm 
Thông tin mang tính đặc thù cho từng đối tượng
Đạt hiệu quả cao

Câu 20. 	Chọn câu trả lời đúng: Trong các bước lập kế hoạch giáo dục sức khỏe "Xác định mục tiêu và đối tượng đích" là bước thứ mấy trong các bước lập kế hoạch GDSK:
Buớc 1 
Bước 2
* Bước 3 
Bước 4

Câu 21. 	Chọn câu trả lời đúng: Loại hình trực quan nào sau đây có tác dụng giáo dục mạnh mẽ nhất đến với mọi người:
* Mẫu hình trực quan như trong thực tế 
Tài liệu và tranh ảnh sinh động 
Cán bộ y tế và các hoạt động
Áp dụng khoa học kỹ thuật hiện đại

Câu 22. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Các nguyên tắc của giáo dục sức khỏe
Tính đại chúng 
Tính khoa học 
* Tính thực tiễn, Tính đại chúng, Tính khoa học
Tính thực tiễn

Câu 23. 	Chọn câu trả lời đúng GDSK được được hiện nhiều nhất ở tuyển
Trung ương
Tỉnh
Thành phố - Huyện 
Cở sở

Câu 24. 	Chọn câu trả lời đúng: Trong các bước lập kế hoạch giáo dục sức khỏe Thử nghiệm các phương tiện và tài liệu TT GDSK là bước số mấy:
Bước 4
Bước 5
* Bước 6
Bước 7

Câu 25. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Nguồn lực sử dụng cho lập kế hoạch GDSK, bao gồm:
Ngân sách nhà nước và phúc lợi xã hội 
Chính phủ và các tổ chức khác 
* Nhân lực, vật lực, tài lực và thời gian 
Phương tiện và các trang thiết bị

Câu 26. 	Chọn câu trả lời đúng: Phương pháp truyền thông giáo dục sức khỏe được phân chia thành:
* 2 nhóm 
3 nhóm 
4 nhóm 
5 nhóm

Câu 27. 	Chọn câu trả lời đúng: Cách thu thập thông tin có giá trị qua nhìn và nghe trực tiếp:
* Quan sát 
Phỏng vấn 
Phát vấn
Qua sổ sách và các loại báo cáo lưu trữ

Câu 28. 	Chọn câu trì lời đúng nhất: Theo định nghĩa của TCYTTG, sức khỏe là:
Không có bệnh 
Tinh thần ổn định và không mắc bắt cá bệnh nào 
Thể chất khỏe mạnh, tinh thần minh mẫn
Thoải mái toàn diện về thể chất, tâm thần - xã hội

Câu 29. 	Chọn câu trả lời đúng nhất GDSK là nhiệm vụ của
Tất cả cán bộ y tế.
Tất cả cơ quan y tế.
* Tất cả cán bộ y tế và cơ quan y tế từ trung ương đến địa phương.
Tất cả cơ quan y tế từ trung ương đến địa phương.

Câu 30. 	Chọn câu trả lời đúng. Một mục tiêu GDSK phải hội đủ các yếu tố:
A Đặc thù, đo lường được, thực thi, thích hợp, thời gian. 
Một hành động, mức độ hoàn thành, đối tượng đích, các điều kiện
* Kiến thức, thái độ, thực hành
Một hành động, đo lường được, thích hợp, thời gian

Câu 31. 	Thi 9 điểm thôi. Đòi 10 à. Tham lam.
* Group Facbook Sinh Viên Y - VMU
Chúc mọi người học tốt, thi tốt.

Câu 32. 	Chọn câu trả lời đúng: Các nội dung sau đây liên quan đến chăm sóc sức khỏe ban đầu, ngoại trừ:
Giáo dục sức khỏe 
Phòng chống dịch bệnh 
Cung cấp thuốc thiết yếu 
Điều trị tích cực giảm nhẹ

Câu 33. 	Chọn câu trả lời đúng: Trung tâm Truyền thông giáo dục sức khỏe Bộ Y tế là cơ quan:
Có trách nhiệm chăm sóc sức khỏe của người dân 
Có trách nhiệm phối hợp với các ban ngành cấp tỉnh
* Có trách nhiệm chỉ đạo, thực hiện nhiệm vụ truyền thông báo dục sức khỏe
Tăng cường hiệu quả các dịch vụ y tế

Câu 34. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Các nguyên tắc của giáo dục sức khỏe? 
Tính đại chúng 
Tính trực quan 
* Tính thực tiễn, Tinh đại chúng. Tinh trực quan 
Tính thực tiễn

Câu 35. 	Chọn câu trả lời đúng: Nhược điểm của tuyên truyền là?
Thời gian chuẩn bị 
* Thông tin một chiều 
Nội dung không phong phú
Đòi hỏi phải sử dụng phương tiện hiện đại

Câu 36. 	Chọn câu trả lời đúng: "60% các bà mẹ đang nuôi con nhỏ tự pha được dung dịch OREZOL và các dung dịch thay thế OREZOL ", trong mục tiêu của ?
* Một hành động (một việc làm) cụ thể 
Mức độ hoàn thành của hành động 
Đối tượng đích
Các điều kiện để hoàn thành kết quả

Câu 37. 	Chọn câu trả lời đúng. Hạn chế của phương pháp Giáo dục sức khỏe gián tiếp là:
Không được sử dụng rộng rãi 
Nội dung không truyền bá các kiến thức thông thường 
* Đòi hỏi kinh phi
Phụ thuộc khả năng, kinh nghiệm của người làm GDSK

Câu 38. 	Chọn câu trả lời đúng: Phương pháp giáo dục sức khỏe là:
Công cụ được sử dụng để thực hiện chương trình giáo dục sức khỏe 
Kỹ năng mà người làm công tác GDSK thực hiện một chương trình
* Hình thức chuyển tải thông điệp đến đối tượng đích
Cách thức mà người làm công tác GDSK thực hiện trong một chương trình.

Câu 39. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Khi sử dụng lời nói làm phương tiện truyền thông cần tuân thủ nguyên tắc cơ bản nào sau đây:
Lôi cuốn, ngắn gọn, xúc tích, đơn giản
* Chính xác, rõ ràng, đầy đủ, đơn giản, giới hạn điểm chính
Chính xác, rõ ràng, đơn giản, thu hút
Cô đọng, phong phú, giới hạn điểm chính, thu hút.

Câu 40. 	Chọn câu trả lời đúng: Nhằm đạt được hiệu quả truyền thông GDSK cao nhất, cần phải sử dụng:
Nhiều phương pháp GDSK và một vài phương tiện đơn giản 
Đơn thuần một phương pháp hoặc một phương tiện GDSK 
Một phương pháp GDSK với sự hỗ trợ của nhiều phương tiện 
Phối hợp phương pháp và phương tiện GDSK thích hợp

Câu 41. 	Chọn câu trả lời đúng: Quá trình truyền thông bao gồm:
3 bước cơ bản 
4 bước cơ bản 
* 5 bước cơ bản 
6 bước cơ bản

Câu 42. 	Chọn câu trả lời đúng: Ưu điểm của loại phương tiện truyền thông bằng chữ viết là:
* Các tài liệu in ấn có thể sử dụng lại nhiều lần 
Không cần thử nghiệm
Không đòi hỏi kinh phí 
Không cần các phương tiện khác đi kèm

Câu 43. 	Chọn câu trả lời đúng: Ưu điểm của loại phương tiện truyền thông nghe nhìn là:
* Ứng dụng kỹ thuật hiện đại 
Không cần thử nghiệm 
Không đòi hỏi kinh phí 
Không cần các phương tiện khác đi kèm

Câu 44. 	Chọn câu trả lời đúng: Ưu điểm của phương pháp giáo dục sức khỏe gián tiếp:
Không được sử dụng rộng rãi
* Không cần thử nghiệm 
Không đòi hỏi kinh phí 
Dễ dàng đánh giá tình cảm của đối tượng đích.

Câu 45. 	Chọn câu trả lời đúng: GDSK là hoạt động:
Loại trừ các yếu tố nguy cơ ảnh hưởng sức khỏe.
Phát hiện và chẩn đoán sớm bệnh
* Nâng cao nhận thức cộng đồng về vấn đề sức khỏe
Phục hồi chức năng trong cộng đồng.

Câu 46. 	Chọn câu trả lời đúng: Giúp cho mọi người tự lựa chọn sử dụng các dịch vụ y tế hợp lý là vai trò của:
Nhân Viên dịch vụ y tế 
* Giáo dục sức khỏe 
Các chương trình thông tin đại chúng 
Thầy thuốc tại bệnh viện

Câu 47. 	Chọn câu trả lời đúng: Tuyên truyền là hoạt động:
* Cung cấp thông tin về một chủ đề được lặp đi lặp lại thiều lần, bằng nhiều hình thứ
Quá trình chuyền đi những tin tức, thông điệp từ một nguồn phát tán tới đối tượng nhận tin. 
Quá trình dạy và học, có sự tương tác hai chiều tên người làm GDSK và đối tượng. 
Qúa trình cung cấp thông tin 2 chiều

Câu 48. 	Chọn câu trả lời đúng: Hạn chế của loại phương tiện truyền thông bằng chữ viết là:
Không được sử dụng rộng rãi
Đối tượng có thể sử dụng được nhiều lần 
Đòi hỏi phải có kinh phi 
Phụ thuộc khả năng, kinh nghiệm của người làm GDSK

Câu 49. 	Chọn câu trả lời đúng: Ưu điểm của phương pháp giáo dục sức khỏe trực tiếp là:
Truyền thông đến được với nhiều đối tượng cùng lúc 
Không cần thử nghiệm
Không đòi hỏi kinh phí và thời gian chuẩn bị
Quá trình phát thông tin là hai chiều

Câu 50. 	Chọn câu trả lời đúng: Ưu điểm của loại phương tiện truyền thông bằng thị giác là:
* Gây ấn tượng mạnh
Không cần thử nghiệm 
Không đòi hỏi kinh phí
Nội dung phong phú

Câu 51. 	Chọn câu trả lời đúng: Phương tiện truyền thông giáo dục sức khỏe có hiệu quả nhất là:
* Nhóm lời nói 
Nhóm nghe nhìn 
Nhóm chữ viết 
Nhóm thị giác

Câu 52. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Đề xác định vấn đề sức khỏe ưu tiên, cần áp dụng giải pháp tham gia của:
Ban ngành đoàn thể 
Những người có uy tín
Cán bộ y tế 
Cộng đồng

Câu 53. 	Chọn câu trả lời đúng: " 80% các bà mẹ đang nuôi con dưới 3 tuổi tại xã X nhận biết được phản ứng có thể ra sau khi tiêm chủng mỗi loại vacin " là kết quả của ?
GDSK 
* Kiến thức 
Thái độ 
Thực hành

Câu 54. 	Chọn câu trả lời đúng: Tiêu chí để xác định vấn đề sức khỏe ưu tiên trong GDSK là:
* Trầm trọng, phổ biến, ảnh hưởng đến người nghèo, đã có kỹ thuật phương tiện giải quyết, cộng đồng chấp thuận, kinh phí chấp nhận đượ
Phổ biến, ảnh hưởng đến người nghèo, khả thi, kinh phí chấp nhận được 
Trầm trọng, ảnh hưởng đến nguồn nghèo, khả án, kinh phí chấp nhận được
Phổ biến, ảnh hưởng đến người nghèo, đã có kỹ thuật phương tiện giải quyết, cộng đồng chấp nhận, kinh phí chấp nhận đượ

Câu 55. 	Chọn câu trả lời đúng: Ưu điểm của loại phương tiện truyền thông bằng lời nói là:
* Được sử dụng rộng rãi và rất hiệu quả 
Không cần thử nghiệm 
Không đòi hỏi kinh phí
Không cần các phương tiện khác đi kèm

Câu 56. 	Chọn câu trả lời đúng. Hạn chế của loại phương tiện truyền thông bằng thị giác là:
Không được sử dụng rộng rãi và rất hiệu quả 
Nội dung không sinh động 
* Đòi hỏi phải có kinh phi
Phụ thuộc khả năng kinh nghiệm của người làm GDSK

Câu 57. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Hạn chế của phương pháp giáo dục sức khỏe trực tiếp:
Không được sử dụng rộng và 
Nội dung không truyền bá các kiến thức thông thường 
Không nhận được phản hồi của đối tượng 
Phụ thuộc khả năng, kinh nghiệm của người làm GDSK

Câu 58. 	Chọn câu trả lời đúng: Hạn chế của loại phương tiện truyền thông bằng lời nói là:
Không tạo được sự quan tâm từ phía đối tượng đích
* Tùy thuộc vào khả năng kinh nghiệm của người làm GDSK 
Đòi hỏi phải có kinh phí 
Phải có phương tiện khác đi kèm

Câu 59. 	Chọn câu trả lời đúng: Nguyên tắc tính khoa học trong GDSK được ứng dụng trên cơ sở khoa họ
Tâm lý học và giáo dục 
* Khoa học hành vi và đạo đức 
Giáo dục và kinh tế
Y tế và di truyền

Câu 60. 	Chọn câu trả lời đúng: Hạn chế lớn nhất của phương pháp giáo dục sức khỏe gián tiếp:
Không được sử dụng động tác 
Phụ thuộc khả năng, kinh nghiệm của người làm GDSK 
* Quá trình phát thông tin là một chiều 
Phải xây dựng kế hoạch chặt chẽ về kinh phí và kỹ thuật

Câu 61. 	Chọn câu trả lời đúng: Khi sử dụng thông điệp Truyền thông giáo dục sức khỏe cần đạt được yếu tố nào sau đây ?
Càng dài càng tốt.
Được dùng các từ ngữ chuyên môn
Nội dung chung cho các đối tượng
Ngắn gọn, chính xác, hoàn chỉnh

Câu 62. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Kỹ năng cơ bản trong tư vấn giáo dục sức khỏe là:
Hỗ trợ đối tượng thực hiện các quyết định đã lựa chọn 
* Tạo được niềm tin và tình cảm để giúp đối tượng yên tâm, tin tưởng 
Thống nhất cùng với đối tượng các giải pháp và hành động thích hợp
Giúp đối tượng thay đổi hành vi

Câu 63. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Yêu cầu trong tư vấn sức khỏe:
Đưa ra lời khuyên 
Chọn cho đối tượng một giải pháp tốt nhất 
* Cung cấp càng nhiều thông tin càng tốt
Giúp cho đối tượng tự lựa chọn giải pháp

Câu 64. 	Chọn câu trả lời đúng: Khi đặt câu hỏi trong Truyền thông báo dục sức khỏe, nên tránh hoạt đông nào sau đây:
Câu hỏi phải rõ ràng, súc tích 
* Đặt nhiều câu hỏi cùng lúc 
Tập trung vào vấn đề trọng tâm
Kích thích tư duy, suy nghĩ của đối tượng

Câu 65. 	Chọn câu trả lời đúng: Khi sử dụng phương tiện hỗ trợ trong giao tiếp TTGDSK không nên:
* Sử dụng mọi lúc 
Các tài liệu phải có cơ sở khoa học 
Thu hút được sự quan tâm của đối tượng 
Phù hợp với chủ đề và đối tượng

Câu 66. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Tổ chức y tế thế giới xác định Giáo dục sức khỏe là:
Chức năng số 1 của tuyển y tế cơ sở 
* Nội dung trọng tâm của CSSKBD 
Phương tiện hữu hiệu để đạt được mục tiêu GDSK 
Chỉ tiêu quan trọng để thực hiện chiến lược sức khỏe toàn cầu

Câu 67. 	Chọn câu trả lời đúng: Quá trình truyền thông tin các khâu cơ bản:
* Nguồn phát tin, kênh truyền, người nhận tin
Nguồn phát tin, loại thông tin,người nhận tin 
Nguồn phát tin, phương pháp truyền tin, người nhận tin
Nguồn phát tin, cách thức truyền tin, người nhận tin

Câu 68. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Khuyến khích, khen ngợi và động viên giúp đối tượng:
* Tin tưởng vào bản thân 
Tự tin, phấn khởi 
Hiểu rõ vấn đề
Nói nhiều hơn

Câu 69. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Việc lựa chọn phương pháp, phương tiện Truyền Thông GDSK phụ thuộc vào:
Thời gian 
Địa điểm 
* Thời gian, Địa điểm, Nội dung giáo dục sức khỏe, đối tượng địch
Đối tượng đích

Câu 70. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Thứ tự các bước của quá trình tư vấn:
Tiếp đón, Hỏi, Ân cần 
Nhẫn nại, An tâm, ích lợi
* Tiếp đón, Hỏi, Ân cần, nhẫn nại. An tâm, ích lợi
Tiếp đón, Nhẫn nại, Hỏi, ân cần, An tâm, ích lợi

Câu 71. 	Chọn câu trả lời đúng: Phương tiện truyền thông ngày càng được sử dụng rộng rãi vì gây ấn tượng mạnh là:
Nhóm lời nói 
* Nhóm nghe nhìn 
Nhóm chữ viết 
Nhóm thị giác

Câu 72. 	Chọn câu trả lời đúng: Vai trò của GDSK trong CSSKBĐ là:
* Tạo điều kiện để thực hiện các nội dung khác 
Củng cố các mặt công tác khác 
Đánh giá các nội dung còn lại
Cải tiến các nội dung khác

Câu 73. 	Chọn câu trả lời đúng: GDSK là một quá trình:
Thông tin từ người làm GDSK đến đối tượng 
Trao đổi đến mục đích, mục tiêu, đến đối tượng GDSK 
* Tác động qua lại hai chiều giữa người làm GDSK và đối tượng.
Thông tin từ đối tượng được giáo dục đến người làm công tác

Câu 74. 	Chọn câu trả lời đúng: Hạn chế của loại hình phương tiện truyền thông nghe nhìn là:
Không tạo được sự quan tâm từ phía đối tượng đích 
Khó tạo được ấn tượng sâu sắc 
Đòi hỏi phải có kinh phí
Phải có phương tiện khác đi kèm

Câu 75. 	Chọn câu trả lời đúng: Phương tiện giáo dục sức khỏe là
* Công cụ được sử dụng để thực hiện chương trình giáo dục sức khỏe 
Cách thức mà người làm công tác GDSK đọc hiện một chương trình 
Hình thức chuyển tải thông điệp đến đối tượng dịch 
Kỹ năng mà người làm công tác GDSK thực hiện một chương trình

Câu 76. 	Chọn câu trả lời đúng: Để mọi người thay đổi hình vì sức khỏe, cần đẩy mạnh
* Truyền thông GDSK 
Phương pháp GDSK 
Vệ sinh phòng bệnh
Nâng cấp trang thiết bị y tế

Câu 77. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Chu trình Giáo dục sức khỏe không bao gồm:
Phát hiện các vấn đề sức khỏe 
Tổ chức cộng đồng cùng tham gia 
* Đánh giá kế hoạch 
Tiến hành GDSK

Câu 78. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Xã hội hóa GDSK có thể hiểu là:
* Lồng ghép GDSK vào các chương trình y tế, có sự tham gia của mọi người 
Lồng ghép GDSK vào các chương trình CSSKBD 
Lồng ghép GDSK vào các chương trình kinh tế, văn hóa, xã hội 
Có sự tham gia của mọi người trong xã hội

Câu 79. 	Chọn câu trả lời đúng nhất: Quyết định những hành động thích hợp nhất để tăng cường sức khỏe là mục tiêu của ?
* GDSK
Các cấp chính quyền 
Ngành y tế 
Tổ chức y tế

Câu 80. 	Chọn câu trả lời đúng: Yêu cầu của kỹ càng, khuyến khích, động viên không bao gồm nội dung:
Thể hiện sự thân thiện, tôn trọng qua cách chào hỏi 
* Cố gắng tìm ra điểm yếu của đối tượng để động viên 
Thu hút sự đồng tình ủng hộ
Hỗ trợ về mặt tâm lý
